1. What I learnt in 3 months?
1.     Technical Learning
テクニカルラーニング
	Study and install new softwares.
新しいソフトウェアを勉強してインストールしました.
(Atarashī sofutō~ea o benkyō shite insutōru shimashita.)
	About the working flow of Bank Website.
私はBank Websiteの作業フローについて学びました
(Watashi wa Bank Website no sagyō furō ni tsuite manabimashita)。
	Development Flow
開発フロー も 学びました
かいはつ
Design->Design Document review->Programming->Programming review->PCL->PCL Review->PT Testing and evidence 
デザイン - >デザインドキュメントレビュー - >プログラミング - >プログラミングレビュー - > PCL  - > PCLレビュー - > PTテストとエビデンス
(Dezain - > dezaindokyumentorebyū - > puroguramingu - > puroguramingurebyū - > PCL - > PCL rebyū - > PT tesuto to ebidensu)


2.     Professional Learning
プロフェッショナルながくしゅう
	Establish achievable goals and reflect regularly on those goals
達成可能な目標を確立し、その目標に定期的に反映する
(Tassei kanōna mokuhyō o kakuritsu shi, sono mokuhyō ni teikitekini han'ei suru)
	Find a way to solve problems in a team
チームの問題を解決する方法を見つける
(Chīmu no mondai o kaiketsu suru hōhō o mitsukeru)
	Time management and Prioritization of tasks
タスクの時間管理と優先順位付け
	(Tasuku no jikan kanri to yūsenjun'itsuki ke)
	きくぼり
(I learnt the concept of kikubori in Bank Asakai) 私は、浅井银行でキクボリのコンセプトを学んだ
Watashi wa, Asakai De kikubori no konseputo o mananda

	The concept of Horenso
ほうー報告書　
れんー連絡
そうー相談

3.     Japanese Learning
日本語をまなぶ
	Font and strokes フォントとストローク 
Stroke order is very important to Japanese culture, in a society where the process matters just as much as the end result.
ストロークオーダーは、最終的な結果と同じようにプロセスが重要な社会において、日本の文化にとって非常に重要です。
(Sutorōkuōdā wa, saishū-tekina kekka to onajiyōna-men de jūyōna shakai de, nihon'nobunka ni hijō ni jūyōdesu)
Ex-人, 入, and 八 all are distinct
(I am very thankful to Asano san and Yuno sensei for all the efforts they have taken for font and stroke practice.)
	くどい

(I am also thankful to teachers for more emphasizing on kudoi.)
	Japlish words 
Such as テレビ、ケーキ　etc
	くきをよむ

	Formal or informal verb usage
   正式または非公式の動詞の使用
   (Seishiki matawa hikōshiki no dōshi no shiyō)
   Ex-ありますーある
	いきますーいく
	Rakuten vocabulary- 650 words
rakutenボキャブラリー -  650単語
(Rakuten vocabulary helps me a lot in Office.)
	Kanjis- Almost 200 kanjis
漢字 - ほぼ200漢字  店や駅などで漢字を読めるようになりました
かんじ        (Mise ya eki nado de kanji o yomeru yō ni narimashita) 
(We can now read some kanjis at shops, stations etc)
	Minnano Nihingo- 25+Chapters
みんなの初級25 +章
しょきゅう 
 I still need to work on pitch accent
(mada pitchiakusento de sagyō suru hitsuyō ga arimasu)
 
About Rakuten Bank 
	Provides Internet banking products and services in Japan
日本でインターネットバンキング商品やサービスを提供する
(Nihon de intānettobankingu shōhin ya sābisu o teikyō suru)
しょうひん、ていきょう
	Offers electronic financial settlement services
電子決済サービスを提供する
(Denshi kessai sābisu o teikyō suru)
でんしけっさい
	In India Online-only bank is not so common, therefore I was so amazed when I came to know about Rakuten Bank.
インドでは、オンライン銀行はあまり一ではありません、だから　楽天銀行について知りたかったのでとても驚きました。
(Indo wa wa, onrain ginkō wa amaride wa arimasen,dakara rakuten ginkō ni tsuite shiritakattanode to odorokimashita)
	Mission (mission) 使命
Empowerment people and society (through the net) and reform and enrich society through their own success.
人と社会を（ネットを通じて）Empowermentし、自らの成功を通じ社会を変革し豊かにする
＊This Japanese sentence is taken from Rakuten Bank website.
ネットを通じてに人と社会かをよえ自らの成功を通じ社会を変革し豊かにする
(Netto o tsūjite ni hito to shakai ka o yoe mizukara no seikō o tsūji shakai o henkaku shi yutaka ni suru)

University Project

Topic – 
Dabbawala’s House(Online Tiffin Service)
オンライン　べんと　サービス

The facilities provided – 
これらはシステムによって提供される機能です
(Korera wa shisutemu ni yotte teikyō sa reru kinōdesu)
• Online Dabba Ordering facility
　オンライン　べんと　オーダー施設
              しせつ
• Daily, Weekly, Monthly and Yearly Services
　毎日、毎週、毎月、毎年のサービス

• Order from anywhere
　どこもからでも注文できます (Dokomo kara demo chūmon dekimasu)
              ちゅうもん
• Notification on online order
　オンライン注文に関する通知 (Onrain chūmon ni kansuru tsūchi)
　           かんする、つうち
• Analysis on:
　分析：
　ぶんせき
a)	Monthly Collection
月間コレクション
げっかん
b)	Location wise customer
• Feedback System by customer:
　(顧客からのフィードバック) kokyaku kara no fīdobakku
　　ついてたべものと　配達　(Tsuite tabe mono to haitatsu)
 Delivery
配達
はいたつ

a)	Food
食品
しょくひん


Then we extended this projectそのから、このプロジェクトを拡張しました。
(Sorekara, kono purojekuto o kakuchō shimashita.)

Created a food recommendation system 食品推奨システムを作成しました
(Shokuhin suishō shisutemu o sakusei shimashita)

We used KNN algorithm.
KNNアルゴリズムを使用。
(KNN arugorizumu o shiyō.)

