1.What I learnt in 3 months?
私が３か月で学んだこと。
1.     Technical Learning
テクニカルラーニング
	Study and install new softwares.
新しいソフトウェアを勉強してインストールしました.
(Atarashī sofutō~ea o benkyō shite insutōru shimashita.)
	About the working flow of Bank Website.
私はBank Websiteの作業フローについて学びました
(Watashi wa Bank Website no sagyō furō ni tsuite manabimashita)。
	Development Flow
開発フロー も 学びました (かいはつ)

Design->Design Document review->Programming->Programming review->PCL->PCL Review->PT Testing and evidence 
デザイン - >デザインドキュメントレビュー - >プログラミング - >プログラミングレビュー - > PCL  - > PCLレビュー - > PTテストとエビデンス
(Dezain - > dezaindokyumentorebyū - > puroguramingu - > puroguramingurebyū - > PCL - > PCL rebyū - > PT tesuto to ebidensu)

2.     Professional Learning
プロフェッショナルながくしゅう
	Establish achievable goals and reflect regularly on those goals
達成可能な目標を確立し、その目標に定期的に反映する
(Tassei kanōna mokuhyō o kakuritsu shi, sono mokuhyō ni teikitekini han'ei suru)
	Find a way to solve problems in a team
チームの問題を解決する方法を見つける
(Chīmu no mondai o kaiketsu suru hōhō o mitsukeru)
	Time management and Prioritization of tasks
タスクの時間管理と優先順位付け
	(Tasuku no jikan kanri to yūsenjun'itsuki ke)
	To be careful (considerate) of …
細かいことにも気を使う、心づかいをする
(Komakai koto ni mo ki o tsukau, kokorodzukai o suru)
(I learnt the concept of kikubori in Bank Asakai)
（私は銀行の朝会で「きくばり」のコンセプトを学びました）
  The concept of Horenso
「ほうれんそう」のコンセプト
ほうー報告　
れんー連絡
そうー相談
 
3.     Japanese Learning
日本語をまなぶ
	Font and strokes フォントと書き方や筆順（ストロークオーダー） 
Stroke order is very important to Japanese culture, in a society where the process matters just as much as the end result.
日本語（漢字、ひらがな、かたかな）では、書き方（かきかた）や筆順（ひつじゅん：ストロークオーダー）が非常に重要です。最終的な結果と同じように、プロセスが重要な日本の社会や文化を代表しているように思います。
(Nihongo (kanji, hira gana,-kata ka na)de wa, kakikata (kaki-kata) ya hitsujun (hitsu Jun: Sutorōkuōdā) ga hijō ni jūyōdesu. Saishū-tekina kekka to onajiyōni, purosesu ga jūyōna Nihon no shakai ya bunka o daihyō shite iru yō ni omoimasu.
Ex-人, 入, and 八 all are distinct
たとえば、人、入、八は、別の漢字です。
(I am very thankful to Asano san and sensei for all the efforts they have taken for font and stroke practice.)
	くどい
Irritatingly repetitive in speaking
私たちの発音が間違っていると、先生はなんども直させますが、いつも
「くどくて申し訳ないが．．．」と言います。
(I am also thankful to sensei for more emphasizing on kudoi.)
	日本式な英語 (Nihonshikina eigo)
Japlish words 
 テレビ、ケーキなど
	To catch the mood in a room
くうきをよむ
（オフィスや会議の雰囲気をつかむ）(Ofisu ya kaigi no fun'iki o tsukamu)
	Formal or informal verb usage
 	公式または非公式の動詞の使い方 
(Kōshiki matawa hikōshiki no dōshi no tsukaikata)
   Ex-ありますーある
              いきますーいく
	Rakuten vocabulary- 650 words
楽天用語集 -  650単語
(Rakuten vocabulary helps me a lot in Office.)
（楽天用語集は、オッフィスで役に立っています）
	Kanjis- Almost 310 kanjis
漢字 - ほぼ310字
かんじ
(We can now read some kanjis at shops, stations etc)
	Minnano Nihingo- 25 Chapters
	みんなの日本語 初級Ⅰ25 課(Min'nano ni hon go sho kyū Ⅰ 25 ka)
みんなのにほんご　しょきゅう　Ⅰ　２５か
 
 I still need to work on pitch accent
 私はもう少しピッチやアクセントについて勉強する必要があります。
(Watashi wa mōsukoshi pitchi ya akusento ni tsuite benkyō suru hitsuyō ga arimasu)

About Rakuten Bank 

	Provides Internet banking products and services in Japan
日本でインターネットバンキング商品やサービスを提供する
(Nihon de intānettobankingu shōhin ya sābisu o teikyō suru)
しょうひん、ていきょう
	Offers electronic financial settlement services
電子決済サービスを提供する
(Denshi kessai sābisu o teikyō suru)でんしけっさい
	In India Online-only bank is not so common, therefore I was so amazed when I came to know about Rakuten Bank.
インドでは、オンライン銀行はあまり一ではありません、だから　楽天銀行について知りたかったのでとても驚きました。
(Indo wa wa, onrain ginkō wa amaride wa arimasen,dakara rakuten ginkō ni tsuite shiritakattanode to odorokimashita)
	Mission (mission) 使命
Empowerment people and society (through the net) and reform and enrich society through their own success.
人と社会を（ネットを通じて）Empowermentし、自らの成功を通じ社会を変革し豊かにする
＊This Japanese sentence is taken from Rakuten Bank website.
ネットを通じてに人と社会かをよえ自らの成功を通じ社会を変革し豊かにする
(Netto o tsūjite ni hito to shakai ka o yoe mizukara no seikō o tsūji shakai o henkaku shi yutaka ni suru)

	Features特徴 (とくちょう)
	  International remittances国際送金 (こくさいそうきん)
	  Debit card  デビットカード
	  Money Asset マネー資産
	  24-hour Transactions via the Internet インターネット経由の24時間取引
	  Happy Program ハッピープログラム
	  Strong Security 強力なセキュリティ
	  Entertainment エンターテインメント
	  Loansローン


University Project

Topic – 
Dabbawala’s House(Online Tiffin Service)
オンライン　べんと　サービス

The facilities provided – 
これらはシステムによって提供される機能です
(Korera wa shisutemu ni yotte teikyō sa reru kinōdesu)
• Online Dabba Ordering facility
　オンライン　べんと　オーダー施設
              しせつ
• Daily, Weekly, Monthly and Yearly Services
　毎日、毎週、毎月、毎年のサービス

• Order from anywhere
　どこもからでも注文できます (Dokomo kara demo chūmon dekimasu)
              ちゅうもん
• Notification on online order
　オンライン注文に関する通知 (Onrain chūmon ni kansuru tsūchi)
　           かんする、つうち
• Analysis on:
　分析：
　ぶんせき
a)	Monthly Collection
月間コレクション
げっかん
b)	Location wise customer
• Feedback System by customer:
　(顧客からのフィードバック) kokyaku kara no fīdobakku
　　ついてたべものと　配達　(Tsuite tabe mono to haitatsu)
 Delivery
配達
はいたつ

a)	Food
食品
しょくひん


Then we extended this projectそのから、このプロジェクトを拡張しました。
(Sorekara, kono purojekuto o kakuchō shimashita.)

Created a food recommendation system 食品推奨システムを作成しました
(Shokuhin suishō shisutemu o sakusei shimashita)

We used KNN algorithm.
KNNアルゴリズムを使用。
(KNN arugorizumu o shiyō.)
 
